

Ты не дышишь, глотаешь воду, идешь на дно,
тут тебе не арена цирка, не Колизей,
на поверхности кто-то напрягся и снял кастрированное кино
про майора полиции, который нашел друзей.

У майора ссадины, кепка, избыток сил,
он сидит на крыше на Невском и что-то жрет,
а тебе набивается в легкие донный ил,
и тебя ниоткуда никто никуда не ждет.

Ты все делал правильно: ты выходил на свет,
ты стоял в толпе, понимая, что шансов нет,
а в кино говорят, что 

вокруг одни гопники, 


У тебя всё людские слабости и грехи,
и таланты людские, а что ты еще хотел?
Ты писал с подросткового возраста не стихи,
а скорее жалобы в комитет одиноких дел.


Ты не спрашивал разрешения, у тебя
получалось, и ты писал, потому что мог,


Ты боялся, но очень хотелось, и ты пошел:
ты попробовал в лоб, раза три, получилась дрянь,
ты поймал себя 

ты пошел лечиться и перестал писать

Сатурация, пульс, глюкоза, серотонин —
показатели в норме, возможно, приборы врут,
потому что, как ни барахтайся, ты один,
ты таким родился, как бы ты ни был крут.
