         Памяти А.Блока

За битым створом - двадцать первый год,
Еще не скоро двадцать первый век...
В далеком поле убивают скот,
За словом слово пишет человек.

За слово - слово, за страницу - грош,
                                                  за границу - шаг 
За кружкой пива - за ворота день...
В далеком поле потоптали рожь,
                                     Кому-то утро, а кому-то мрак,
Над человеком зеленеет сень,
На человека опустилась тень,
И ни одной секунды не вернешь.

2000/2001 уч. г.
