     Подражание Иосифу Бродскому

   Складывать в столбик учили в школе...
   Что, если рядом по доброй воле
   Цифру поставить и слово "дерево"?

   То, что открыто, уже измерено,
   Если заветно, тогда проверено,
   Если в палату войдет уверенно
   В белом халате присяжный поверенный - 
   Слово и дело промчались по берегу...

   Ноль: если слева, то ты - положительный,
   Голову вверх, посмотри Вседержителю
   В ясные очи - свобода неверию...
   Если сгоришь - так судьбою положено,
   Коли потонешь - достигнешь завершия:
   Крест и черта - все поверено алгеброй,
   Магией, темною мистикой лешего...

                      (03.03.2001)
