    "Быть иль не быть?"

Мой принц, вопрос мне кажется смешным:
"не быть" не означает "быть иным",
"уснуть" - не означает ничего
такого, чтобы это помогло

кому-нибудь спастись от злых теней,
от слов, написанных на обороте всей
Вселенной, и от тех неясных фраз,
которых не забудешь. Ваш рассказ

мне видится немного озорным,
чтоб не сказать "позорным", но иным
я вижу Вас: горячий гордый взгляд
вокруг, надетый шутовской наряд

не превратил Вас ни в кого, и пусть
владеет Вами каверзная грусть
и ревность, месть, клубок мирских страстей,
пусть Вы в цепи своих пустых затей,

я верю Вам, я с Вами до конца,
поскольку светом Вашего венца
моя дорога в даль освещена.

За Вас, мой принц! А дальше - тишина.


// Я пью за Вас. А дальше - тишина.

27.11.2005