Виртуозам ночей не дано задержаться в них,
Назначенье вещей очевиднее их самих,
Безразличье небес, воспаленный шептаньем слух...
Повседневных чудес не потерпит высокий дух.

Ежегодных вершин много меньше, чем нот и слов,
В догоревший камин мы подбросим немного дров...
А за домом журчит ручеек и растет трава,
Безутешно звучит бесконечная буква "а"...

Все идет на ура, и да будет сиять вдали,
Наступила пора расцветания всей земли,
Я как будто такой же, но стало поменьше дней -
Ощущение вещи важнее самих вещей...

01.04.2002