Что ж...
Вот и лето близится к середине.
Это частенько навевает мысли.
Мысли - это нити понятий, медленно оплетающие голову.
Голова - это сверху, чуть пониже Бога.
Бог - это так, для развлечения чувств.
Чувства - суть вещей в нашем восприятии.
Вещи ни к чему.

Солнце медленно садится за грязный панельный дом...

От великого до смешного - четырнадцать с половиной сантиметров.
И столько же в обратном направлении.
Это наводит на размышления.
Размышления - это зазнавшиеся мысли.
Мысли - овеществленные чувства.
Чувства - суть вещей.
Вещи ни при чем.

Легкий ветерок сочится через открытое окно.

До будущего меньше секунды.
Назад дороги нет.
Нет - понятие фигуральное.
Понятие - это обобществленное размышление.
Размышление - рафинад человека.
Человек - двуногая вещь.
Вещи вечны.

11.07.2001