                    К старости
                    Бог притупляет память
                    не назло,
                    а из жалости.

Все проходит навеки, насквозь, навылет,
Все, что ни вырастет, позже спилят,
Все магистрали свои осилит
Идущий по суше плоской.

Вот и причина всего на свете,
То, от чего умирают дети:
Каждый, пожив, попадает в сети
Собственных отголосков.

Строятся козни, роятся слухи,
Каждый вперед простирает руки,
Эхо свои насаждает звуки
Даже тем, кто не слышит.

Кирпич на кирпич, обходя преграды,
В жизни своей не найдя отрады,
Каждый получит свою награду
Если не здесь, то Выше.

                 13.04.2003

