  * Желтый бред *

Я все равно не смирюсь.
Я буду всегда... 
точка. Шутка, смешно? 
Не слушай меня никогда.

Я буду всегда, когда
будут другие, ты
будешь другой тогда,
когда разведут мосты.

Бред. Извини, что я
так говорю с тобой.
Просто душа твоя
снова стала другой.

Может, когда потом
ты посмотришь сюда,
оба мы будем днем
в небе считать провода.

"Зачем"? А кому, когда
ты задаешь вопрос?
Я не вернусь сюда,
меня далеко занес

этот бездумный слог,
будто в желтом бреду,
я бы уже не смог
понять... Я иду, иду

Я... снова я да я,
но кроме меня, пока
только к тебе, звеня,
течет и течет река.

12.06.2005
Ольге