Ясно помнится тот январь:
на проспекте одной столицы
у дверей зеленый фонарь,
и идут, идут вереницы
звезд: одна полоса, две,
проплывают: побольше, поменьше...
Отражаются звезды в толпе - 
в мутном взгляде одной из женщин...

Ясно помнится та зима,
на земле бесконечно белой,
непроглядная ночью тьма
над столицей одной висела.
и фонарь на стене висел
и мерцал, словно помнил что-то,
и шаги неизвестных тел
затихали за поворотом.

Ясно помнится та весна,
ясно видится этот вечер:
было весело от вина,
на прощанье тушили свечи.
Будто заново каждый день
вспоминать этот вечер поздний,
ту столицу, фонарь у дверей
и тоску по угасшим звездам...

                01.01.2002
                18:49