снизу до верху белым,
молоком, отсутствием света
скрыто, закрашено, запотело,
не достанешь, и не заметно.

за белой стеною тихо 
шепчется, бьется сердце:
там кто-то не спит
кто-то боится смерти.

кто-то сквозь воздух
на потолок глядит,
кругом непроглядно поздно,
а он все равно не спит.

хочется взять за плечо,
помочь 
посмотреть,
помочь перестать бояться.
не дотянуться. 
даже
не попытаться.

стены скрывают звуки 
с вечера до зари
контуры, тени, лица
вполоборота и руки,
только где-то внутри
кто-то не спит и боится

20.08.2007
