Гора породила мышь,
мышь показала шиш.
Нам никого не нужно,
глупенький мой малыш.

Тянутся мимо дни,
боже, царя храни,
маленький мой, хороший,
мы же совсем одни.

С вечера не спала,
скрыла, уберегла,
не показала виду,
сделала что могла.

Отгородись межой,
чтобы никто чужой...
Полно смотреть на небо,
ты же уже большой.

Нету конца лесам,
ласковым голосам:
маленький мой, хороший,
теперь выбирайся сам.


13.01.2022 - 01.04.2022

----


Люди ушли домой

Кто-то пришел чужой,
мямлит, кривит душой,



кажется, все понятно
ты же уже большой
мы же совсем одни 
взрослые это мы
От перемены мест
Меняется Южный крест
Мы никуда не едем
Ни в Купчино, ни в Париж
Летит тополиный пух
Зачем музыкальный слух
Если тебе не нужно
Семи и шестидесьти двух
Над нами с вами смеётся 
Противный Мальчиш-плохиш

