   *  Мысли о Цезаре *

Некто Гай Юлий Цезарь сказал тогда:
"Брут и Кассий, уже не моя беда,
кто уйдет, кто вернется." Пожалуй, да,
обмануть судьбу, избежать суда - 

это лучший способ продолжить жить,
в смысле жизни, а не зазря коптить
потолок дворца. И среди колонн
остается - он.

Только Брут не ответил, смотря вперед,
он смотрел туда, где кого-то ждет 
пустота, а кого-то, возможно, свет,
только нет таких, кто бы знал ответ // только нет плохих, и хороших нет

на вопрос о том, что маячит там. // и вопрос лишь в том, что маячит там?
Ведь один поет, воздвигая храм,
а другой молчит, натянувши лук
и смотря вокруг.

Но того и другого, понятно, ждет,
уготованный Кем-то другим черед
впереди себя пронести во тьму
что-нибудь вроде души. Ему

вряд ли кажется важным, кого когда
Он увидит - отнюдь не Eго беда,
Он посмотрит, склонившись, прикинет вес
и кивнет с небес.

Цезарь, делая вид, будто он себе
господин, и будто своей судьбе
он покажет нос, будто нож в спине
не изменит жизни в его стране,

был по-своему прав: уходя во тьму,
он ушел вперед, и хотя ему 
не маячил свет, все же было там
то, что видно нам.

Все же Гай Юлий Цезарь для нас - тупик,
несмотря на то, что иной проник
до его белья и готов сказать
всем вокруг о том, что не надо знать

никому вообще, а тем паче мне.
Говоря о прошлом, в своем окне
не увидишь ни правоты сторон,
ни реки Рубикон.

ноябрь 2004 - 04.08.2005