     Осеннее зимой.

Роняет лес багряный свой наряд,
и из-под ног летит багряный шорох,
июль оставил бесполезный ворох
всего, чего ни попадя подряд...

// За стенкою соседи говорят,
// Ах лучше бы молачли, право слово...

Под потолком три лампочки горят,
кончается запас живого слова,
всего, чего ни попадя подряд
мне хватит только на зиму, и снова

ходить вокруг да около, искать 
по рынкам, мостовым и павильонам,
по клеркам, постовым и почтальонам,
чтобы хватило на зиму опять...

по имени великих называть,
смотреть перед собой на мостовую,
и медленно, но верно забывать
какую-нибудь истину простую.

Преображений беглый хоровод,
изображений томное мерцанье,
и воздух придает очарованье
деревьям, наблюдающим восход.

За этим годом - следующий год,
придет, чужому правилу послушен,
за мною тоже кто-нибудь придет,
и плачущий огарок равнодушен

К поверхности, бегущей вопреки
упрямому изгибу силуэта,
стремящейся достичь иного света,
иного воплощения тоски.

               25.02.2003 - 13.04.2003
               12.10.2004