               ***

Откуда берутся те люди, что пишут стихи?
О чем говорят?
Слова, как неясные тени, неслышно-легки...
Бессмысленный ряд.

Зачем расстилаются судьбы зеленым ковром?
По ком перезвон?
И кто-то минутой проходит своим чередом
На ветхий амвон.

Почем на свободе корица, укроп и салат?
Что слышно вообще?
Домой возвратился сторицей безногий солдат
в зеленом плаще.

Кому нынче слово и слава, ступени наверх?
Мы будем - песок.
По нормам всеобщего права и ты - человек,
а может быть - Бог.

Какого же дьявола надо - чего ожидать
на этой земле?
Мы сбились в огромное стадо, отправились спать
на белом крыле.

                   (24.06.2001)
