   ***

Пиши на почтамт, на мое
имя. Когда твое
новое, пусть не свое
время пойдет вперед.

Я буду ждать. Придет
длинный конверт с коротким письмом внутри...
Хочешь идти - иди, хочешь смотреть - смотри.
Только пиши. 

Пиши 
мне, что закончился год,
что новые стены покрыты зеленой сеткой, 
что за окном - на облетевшей ветке - 
кто-то живет.

Я буду ждать. Приду,
тихо спрошу, и мне 
ответишь не ты - другая:
ящик мой пуст, как это так - не знаю.

Другой все равно - она 
где-то живет, с кем-то, возможно, рядом:
за угол, влево - там будет сквер и стена,
и напротив - сырым шелестящим садом
ходит она. Она - как и другие люди -
нужна. Кому-то нужна, а мне

почты не будет.


    09.11.2005





Кивну ей "спасибо", и
все станет медлительным, вязким, ненастоящим:
тусклые лампы, красный почтовый ящик,
весение дни. 

Огни, 
трамвайные провода,
по мостовой в отдаленьи стучат копыта.
Скоро увидимся. Вечер. А завтра среда:

Почта закрыта.




За мной никого, и ей
заметно, что я надеялся. Вечер, лампы,
трескающийся лак старенького прилавка,
тени людей.

Пора уходить, темно,
нехотя тихо меня выпускают двери.

Мокро и зелено, 

Волна
зябкого воздуха, я закрываю двери.
Может быть и не напишешь, может, потом. Весна,


в верю - не верю.


зелено и темно, я играю с тобой давно

Другая посмотрит вскользь,
за мной никого, отвернется, посмотрит мимо,

лето 2014




    