Никогда не боялся писать посвященья полностью,
как "Евгению Рейну, с любовью". Цветные полосы
на полу и стенах делают жизнь как будто
веселее. Мое неживое утро

начинает меня тормошить, начинает плакать.
За окном то ли снег идет, то ли снова слякоть -
и идти неохота. Как будто держусь за воздух:
мысли крутятся. 
                Вечер, дня не было. Очень поздно.

Посвящаю тебе этот вечер и день потерянный.
Лучше даже - дарю. Извини - я такой рассеянный:
не заметил, что вечер уже обернулся ночью...
Посвящаю: пишу твое имя и ставлю точку.

Ольге.

20.11.2005