     Принц нашего времени.

Усталый Гамлет питерских равнин:
Немного глуп, немного несуразен,
Когда смешон, когда своеобразен,
Всегда угрюм, всегда совсем один.

Печальный принц помятых облаков:
Остался невзначай среди зеленых
Болезненных, как будто обреченных
Замшелых человеческих богов.

Привычный ветер каменных долин
Потреплет, поиграет, побросает,
Поблекнет, полиняет и оставит
Летящий в небе журавлиный клин.

Усталый император забытья,
Слов из воды и музыки из камня...
Маячит в далеке оконной рамы
Пожухлая газетная статья...

Веселый дух свободных берегов
Оставил след, а сам куда-то скрылся.
А я задернул шторы и забылся
В одном из старых каменных домов.
                      
                    (03.07.01)
