      ***

Сказочная Франция...
Ничего не вижу.
Призрак эмиграции 
Бродит по Парижу.

Лица чисто бритые,
Свежее белье,
А глаза закрытые - 
Горюшко мое.

Старый, православный крест,
Праздник Рождества...
И поклон, и благовест
Разнесет молва.

Скоро ли закончится
Век беды лихой?
Спать совсем не хочется - 
Не пойдем домой.

Утро, шляпа старая,
Франки на исходе...
Что-то с неба падает...
Перестало вроде...

Пожилая нация,
Некогда - отчизна.
Русской эмиграции
Неотпетый призрак...

                (18.06.01)
